1，Rsync有几种模式？
2，Rsync的socket模式的监听端口号？
3，Rsync的限速参数？
4，NFS挂载原理？
5，NFS服务的监听端口号？
6，NFS在/etc/fstab里配置开机自动挂载失败了。为什么？
7，Rsync+inotify每秒支持的并发传输文件数？（小于1秒）
8，什么是单点，什么是高可用。
9，企业自定义yum源的命令叫什么？请手写一个简单的自定义yum源文件（包路径：/root/rpm/）（详细描述，此题8分）
10，mysql默认端口号
11，新安装的mysql设置root密码的命令
12，创建一个叫做yunjisuan的库？
13，删除一个叫做yunjisuan的库？
14，查看mysql.user表里的user，host，password字段的所有数据
15，MySQL插入一条数据（写语句的架构即可）
16，MySQL更新一条数据（写语句的架构即可）
17，MySQL删除一条数据（写语句的架构即可）
18，授权账号yunjisuan拥有192.168.200.0/24网段的所有登陆和修改权限，密码333333
19，让mysql的设置立刻生效（刷新）。
20，查看当前用户的权限记录
21，查看yunjisuan@'192.168.200.%'账号的权限记录
22，修改账户yunjisuan@'192.168.200.%'的密码为:666666
23，什么叫慢查询日志，它用来做什么的？如何打开慢查询日志（写出文件命令）（详细描述，此题8分）
24，索引的分类（五种）
25，事务的四个属性
26，查看系统内置变量 autocommit的信息 
27，mysql数据库的全备命令(备份所有的库所有的表)
28，msyql数据库备份指定库（benet，yunjisuan）的命令
29，MySQL数据库开启二进制日志的配置文件的参数是什么？
30，控制MySQL二进制日志大小的参数是什么？
31，MySQL数据库强制刷新binlog日志的配置文件参数
32，MyISAM引擎的特点（三条）
33，InnoDB引擎的特点（三条）
34，MySQL主从复制原理详解（详细描述，此题8分）
35，MySQL临时锁表只读命令
36，MySQL解除临时锁表只读命令
37，开启MySQL中继日志的配置文件参数
38，输入命令临时跳过一条sql线程的解析的命令
39，MySQL主从复制延迟时间，在哪里查看？（写出参数）
40，MySQL主从复制延迟时间大，都有哪些可能的原因及你建议的解决办法？（详细描述，此题8分）
41，如果mysql的主从复制的io线程出现no或者conecting的字样是怎么回事，如果是sql线程出现no的字样又是怎么回事？
42,假如MySQL的binlog日志把系统盘空间占满了，你如何在不影响数据安全的情况下解决这个问题？
43，MySQL5.6x版和MySQL5.7x版本的数据库有什么新特性？